mūsu nākamā iezīme ir tas, ka tas ir ļoti foršs
retro spēļu automāts un jūs varat
tiešām iegūstiet kādu no šiem cat5 dot TV
slash arcade tas ir jautri
Liam tu esi gatavs parādīt šo lietu
labi, es gribu doties uz jums
Hei liels puisis
tagad jūs esat diezgan sajūsmā
šis puisis ir 200 spēles
ko tas ir labi, sakiet man to, kas ir
retro spēļu es esmu liekot tos uz
vietas retro spēles ir kā vecs stils
video spēles, piemēram, kad mamma un tētis
bija bērni, cik atdzist ir tas , ka paskatīsimies
vai jūs vēlaties vienkārši izvilkt lodziņā
labi, tāpēc šī ir retro spēļu sistēma
tas ir pieejams piecos dot televīzijā
slīpsvītra Arcade ir tas viss ir iestrēdzis kopā
tas nekad nav atvērts pirms ļaudīm
redzēsim, ka mēs nonāksim līdzīgi
ka tas, kas palīdz labi pastāstīt mums
viss par to, ko jūs domājat
Sega Genesis citās retro spēlēs
konsoles un sistēmas svēta govs tēti moms
get get scissors vai kaut ko
tur jūs iet labi, vai jūs varat to iegūt
tas ārā
oh yeah labi ak apskatīt, ka tā
izskatās tāpat kā miniatūra spēle
atdzist, ko jūs domājat par pirmo iespaidu
Liam oh, un tie velk nedaudz
uzlīme šeit, kas ir jūsu pirmais
seansi izskatās diezgan forši
Jā, runājiet ar mani, runājiet ar mani, tas dara
tas ir diezgan foršs
lai jūs zināt, tas ir jautri tas ir viens no
tās lietas, ko jūs vienkārši zināt
nerd es domāju, ka jums ir jāzina viņu
retro spēle fix Dave jūs piekrītat retro
spēļu darīsim to atdzist un tur ir
tur ir itty-bitty skrūve
turot akumulatora vāciņu
slēgts kas, iespējams, ir laba lieta
kad esat ieguvuši bērnus
kas ir gonna nokļūst šo tik
Man šeit ir skrūvgriezis
Es ņemšu greifers, kas mums ir nepieciešams draugs
maz Phillips skrūvgriezis
labi, cik daudz mēs zinām par to
tas ir tikai retro spēļu sistēma
kas izskatās kā faktiska arkādes spēle
tas ir diezgan veikls būt satraukti labi es esmu
gonna šo off, lai mēs varētu likt
baterijas
ugunsgrēks up oh jūs atrast barošanas slēdzis
atpakaļ, lai jūs zināt, mēs visi mīlam mūsu
retro pīrāgs un mūsu Raspberry Pi spēles
sistēma un mūsu Sega Genesis ierīci, piemēram,
Sasha pārskatīja, un tas ir vienkārši
kaut kas no kastes tikai
veidlapas faktors padara to tik jautri
gatavs draugs nodeva to atpakaļ mēs esam ieguvuši
tur ir trīs vienādas klienta baterijas
un tagad jautrība sākas ar to, kas patīk vana
tas dara Vanna White lieta,
padara skaņu atdzist, lai jums būtu kā a
maz izvēlnes sistēma, kas ļauj jums izvēlēties
spēle, kuru vēlaties aizdedzināt un redzēt
kā tas izskatās, cik daudz jautrības tas, ka
A zonā absolūti Ak veikls
atdzist, ko jūs domājat, ka man ir laba galva
nekā uz Kat ak tas ir pagrieziena uz
pārslēdziet to, ko vēl vēlaties mums pastāstīt
par to ir divi simti jautru spēļu
tāpēc viņš aizņem pārējo
parādīt , ka jūs zināt, ka tas ir labi
mēs esam gonna galvu atpakaļ pār studijā
kā tu spēlē, ka es domāju, man atdzist tas ir
sapņu pārnesums un jūs varat saņemt vienu cat5 TV
slīpsvītra arkāde
[Mūzika]
[Aplausi]